[Tuyết Canh Ba]
[Tập 2]
Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?
Huỳnh Huỳnh.
Con nha đầu chết tiệt, ngươi dám tát ta?
Huỳnh Huỳnh!
Lục đại nhân, ông xem nhà ông...
Huỳnh Huỳnh, Huỳnh Huỳnh.
Ngươi dám đánh mệnh quan triều đình.
Huỳnh Huỳnh!
Huỳnh Huỳnh, không được hỗn láo.
Rõ ràng là ta đánh tội phạm triều đình.
Cha,
lô sứ Quan diêu trong văn thư là giả.
Đinh Hoài Nhân lợi dụng
lòng tin của cha đối với hắn,
cố ý bảo cha ăn cắp văn thư,
đẩy cả nhà chúng ta vào chỗ chết.
Huỳnh Huỳnh, sao muội biết được?
Ta tận mắt nhìn thấy.
Tuyệt đối không có nửa lời giả dối.
Hết sức hoang đường!
Con ranh này,
miệng đầy dối trá, bịa đặt bôi nhọ.
Lục đại nhân,
ông có biết quan hệ giữa ta
và Vân Phi nương nương không?
Ông để mặc con gái
vu oan hoàng thân quốc thích
là muốn rước họa cho cả nhà sao?
Sợ rồi hả?
Làm giả sứ Quan diêu
là khi quân phạm thượng.
Quan không nể tình thân,
pháp luật không lưu tình.
Dù là Vân phi nương nương
cũng không bảo vệ được ông.
Có bản lĩnh
thì đến Long Tương vệ một chuyến,
điều tra là biết ngay.
Nực cười.
Ta chẳng làm gì cả,
dựa vào đâu phải nghe theo ngươi?
Để ta xem hôm nay ai dám cản ta.
Đúng là không biết điều.
Lệnh bài Long Tương vệ ở đây.
Phiền đại nhân đi theo ta một chuyến.
[Long Tương vệ]
Nhạn Hồi.
Cha, không được để ông ta đi.
Bây giờ ông ta bỏ đi
chắc chắn sẽ tiêu hủy bằng chứng.
Nếu Đinh đại nhân
thật sự quang minh lỗi lạc
thì tại sao không dám đến Long Tương vệ?
[Long Tương vệ]
Xin mời,
Đinh đại nhân.
[Long Tương vệ]
[Lục phủ]
Ca, người của quan phủ nói sao?
Huỳnh Huỳnh, cha, mẹ,
họ đã điều tra rõ ràng rồi.
Lô sứ Quan diêu đó là giả.
Đinh Hoài Nhân đã bị
nhốt vào đại lao Long Tương vệ.
Tốt quá.
Hôm nay may mà có Huỳnh Nhi.
Đinh Hoài Nhân vào ngục.
Sao con biết những chuyện này?
Cha ta sẽ không chết.
Vậy có phải ta sẽ không bị
đưa vào cung nữa?
Huỳnh Huỳnh.
Sẽ không gặp lại Quân Triệt nữa?
Huỳnh Huỳnh, muội sao thế?
Cha đang hỏi muội đấy.
Sao muội lại biết?
Tất nhiên là vì
bổn tiểu thư thông minh rồi.
Có những người đầu óc rỗng tuếch,
chỉ biết dùng nắm đấm
chắc chắn không thể nào
sánh bằng bổn tiểu thư.
Lục Huỳnh Huỳnh.
Ta... Ăn nói với
ca ca của muội kiểu gì đấy?
- Thôi được rồi.
- Mẹ xem huynh ấy đi, huynh ấy lại thế.
Tiểu thư, đông người quá.
[Lễ hội đèn lồng]
Nhìn bên kia kìa.
Đông vui thật.
Nào, xem thử đi.
Cuối cùng cũng được
bình an trải qua ngày hội đèn lồng.
Tiểu thư, đằng kia
có bán hồ lô ngào đường.
Người có ăn không?
Ăn.
Vậy người đợi ta ở đây nhé.
Ừ.
Đủ loại đồ phụ kiện nhỏ xinh đây.
Đẹp thật.
Quân Triệt.
Huỳnh Huỳnh,
nàng là thê tử của ta,
là người của ta.
Sao ta có thể buông tha cho nàng được.
Huỳnh Huỳnh,
bắt được nàng rồi.
Chẳng lẽ kiếp này
ta cũng không thể thoát khỏi hắn sao?
Đúng rồi.
Bây giờ hắn vẫn chưa quen ta.
Nhưng
chẳng phải hắn là hoàng tử sao?
Sao lại xuất hiện ở đây?
Máu.
Hắn bị thương rồi.
Sự tồn tại của hắn
luôn là một mối họa.
Ông chủ, ta lấy thanh kiếm này.
Được.
Giết hắn.
Quân Triệt.
Hay!
Lợi hại!
Lại hạ gục một tên.
Vòng thử thách này
chỉ còn lại một nô lệ cuối cùng.
Ai chưa đặt cược thì mau đặt đi.
Giỏi lắm.
Hay!
Nữ?
Hay, hay!
Nô lệ số năm thắng.
Hay! Hay!
Nô lệ?
Chỉ nửa năm nữa là hắn lên ngôi.
Sao hiện tại hắn lại là nô lệ?
Rốt cuộc là đang giở trò gì vậy?
Lợi hại!
Dù thế nào đi nữa
cũng không thể tha cho hắn.
Tiểu thư, sao người lại chạy đến đây?
Nơi này là đấu trường ngầm đấy.
Nếu người muốn xem,
chúng ta có thể lên tầng hai xem.
Nơi này thật sự nguy hiểm lắm.
Người mau đi theo ta nào.
Hay! Hay!
Tiểu thư, nơi này đông người phức tạp.
Người xem một lát
rồi mau rời khỏi đây nhé.
Kiếp trước lúc quen biết Quân Triệt,
hắn đã là hoàng đế.
Không biết thân thủ
thật sự của hắn thế nào?
Còn ai thách đấu không?
Nếu không
thì ta đưa số năm xuống nhé.
Đợi chút.
Ông chủ,
ta cũng muốn chơi một ván.
Có thể thêm vài người
cho hắn lấy một chọi bốn không?
Hôm nay có khách quý chi tiền,
cho mọi người xem một màn đặc sắc.
Số năm lấy một chọi bốn.
Đánh! Đánh!
Hay lắm.
Đánh! Đánh! Đánh!
Lên đi!
Hạ gục một người.
Hạ gục hai người.
Mau! Hay lắm!
Hạ gục ba người.
Chỉ còn lại một người thôi.
Thân thủ của Quân Triệt
lợi hại đến vậy sao?
Người đâu rồi?
Là số năm.
Số năm!
Hắn có phản ứng với tiếng cồng chiêng.
Ta nhớ kiếp trước,
hắn nghe thấy tiếng sấm
thì sẽ cực kỳ cáu kỉnh.
Huỳnh Huỳnh ngoan,
tiếng sấm ồn ào làm trẫm đau đầu quá.
Đêm nay nàng phải ngoan ngoãn ở bên trẫm.
Vậy thì kiếp này, ngươi...
Đánh tiếp đi!
Cược thêm.
Các vị khán giả,
lần này đến đúng lúc rồi đấy.
Thả hết số thú còn lại ra đi.
Ông chủ,
chỗ các ông có tay trống không?
Đại tiểu thư chi nhiều tiền thế này,
muốn gì mà chả thu xếp được.
Người đâu.
Tiểu thư, tay trống đến rồi ạ.
Xông lên một lượt đi.
Lên!
Lên đi, lên!
Đánh trống cho ta.
Đánh hay lắm, đánh hay lắm!
Không được dừng.
Đứng lên! Đứng lên đi!
Tiếp tục.
Đứng lên!
Số năm, đánh hắn đi.
Quân Triệt,
nhân quả báo ứng.
Đây là do ngươi nợ ta.
Tiểu thư,
hình như người đó sắp bị đánh chết rồi.
Tiếc cho một con chó tốt.
Đánh đi!
Dậy đi.